[Música]
[Aplausos]
Hola, culeradfistas.
A ver, un trillón de cosas por hablar
hoy, eh, del partido y luego hay un
montón de actualidad. A ver si
lo hablamos todo. Si no, mañana al final
os enseño una sorpresa eh
guapísima, pero bueno, al final o
empiezo por ahí.
¿Qué? No sabíais si hacer directo. ¿Qué
os parecería hacer directo? Decidme en
comentarios. Va, empiezo con la
sorpresa. Es la [__] Mirad, estuve
con Joan ayer
de de cultura de grada.
Eh, guapísimo. Y fijaos,
[Risas]
increíble, ¿no? Es increíble de guapo.
No os parece increíble de guapo. Podéis
ir a su Instagram.
Ha pillado varias banderas. Esta es la
[__] [__] tío. Esta es la [__]
[__] Esto es para tatuársela.
Y luego estas eh paraías más. días más
de relax, ¿eh? La hotel más hardcore.
Guapísimas, tío. Bueno,
qué bien que haya gente todavía que hace
cosas ahí con con con amor, tío, y con
ilusión. En fin,
del Barça, porque el área del Barça
representa los valores buenos del club
para los que todavía queremos que el
Barça sea más que un club. Bueno, va el
partido, el partido
divertidísimo, o sea, la [__]
divertido. 10 goles, 73. Obviamente no
hace falta decir que
no hace falta que nos metan tres goles
esta gente de Seú, pero bueno, así
estamos como el año pasado, o sea, nos
meten tres, metemos siete.
Nos meten tres, metemos cuatro.
Eh, yo prefiero quedar 73 que
yo que sé que 3-0, pero eh hombre con
según lo suyos era que no metían tres
goles, pero bueno, tiene trabajo, tiene
trabajo. Flick. Empezamos con los goles.
Uno chupa chupagoles. Lewandowski.
Yo de pequeño era muy pequeño, porque yo
soy de diciembre, era muy pequeño, era
muy torpe. Entonces, eh me metí ahí de
chupagoles,
eh luego ya crecí y [__] tío muy
habilidoso. Hablo de fútbol a mater,
pero yo era muy habilidoso con el balón,
¿eh? Entonces siempre me ha repelido
mucho los chupagoles. Bueno, ha sido una
jugada de de Olmo, se le ha pasado un
poco atrás a a Lamin, que aún así ha
chutado al palo y el rebote lo ha metido
ahí a portercía Lewandowski que ya lleva
uno y creo que el otro ya metió otro,
ahora no acuerdo. El segundo, un gol de
la min de hacerlo del todo. Se ha
llevado un par de rebutes, pero bueno,
luego la ha puesto ahí desde fuera del
área.
Es que es buenísimo y no empezar
especialmente bien, ¿eh? Pero es que aún
así sin estar especialmente bien te pone
10 pases de gol, te mete dos. Es es un
jugador eh superior, o sea, superior
se puede comparar a quien queráis. Luego
cuando acabe su carrera, pues se verá a
dónde ha llegado, a quién ha superado, a
quién no. Pero futbolísticamente es que
es es sin que es que es un jugador que
jugando mal te hace un partidazo,
eh, que no digo que es que haya jugado
mal, pero bueno, sí que es verdad que
que ha empezado pues parece lógico y
normal. Estar en pretemporada, pues no
le salen tanto los regates,
pero bueno, eh, confianza 100% en la
min. Eh, luego nos han metido uno, la ha
perdido Lamin precisamente, que yo creo
que ahí le va a meter bronca bronca FC,
pero bueno, es una jugada que él ha
recibido de espaldas en medio campo, ha
intentado girarse y la ha perdido, que
eso cuando esté ya más rodado no la va a
perder porque el año pasado lo hizo 1000
veces y no la perdió ni una, que ahí
también no se mete un gol que era un
metro fuera de juego que acostumbrados
al bar dices, "Joder, tío, son pésimos
los lineers, tío." Y el árbitro de hoy
malísimo, o sea, obviamente un partido
pretemporada da igual, hemos metido
siete, pero un penalti clarísimo, el
fuera de juego ese clarísimo, muy
lamentable, o sea, la imagen patética
del arbitraje como casi siempre. Luego,
¿qué ha pasado? Nos han empatado, tío.
Se ha tenido una Daniel Olmo clarísima
que no sé cómo la ha tirado fuera cuando
tenía toda la portería o sea podía haber
dado a la min. Y en la jugada siguiente,
que ya el descuento de la primera parte,
nos han empatado un golazo de la [__]
que es bueno, pues como dice el libro,
que tienes que superar una defensa tan
adelantada como la del Barça, que es con
gente saliendo, rompiendo desde segunda
línea y más si es el central que no te
esperas, pues el central ha metido un
chicharro, un tío que han dicho que era
internacional con Jordania, que lamento
no recordar el nombre, un chicharro, un
disparo seco. al palo. Un disparo de
estos de Rafiña que ha metido un golazo
que se va a contar a sus hijos, a sus
nietos y a todo el mundo el resto de su
vida. Vaya golazo metido,
¿eh? y descuento, pero aún así le ha
dado tiempo a Lamin a meter el tercero.
Un golazo muy est muy buen pase de Olmo,
pero bueno, ha pegado un recorte que ha
dejado roto al defensa y luego no era
tan fácil porque se ha quedado un poco
atrás, pero hay una repetición que se ve
cómo gira el tobillo, tío, para ponerla
ahí casi en la escuadra. Giro de
tobillo, que eso es una es una locura.
Si veis el partido, mirad esa repetición
porque es una locura. [__] es que
también el fútbol es muy bonito cuando
hay cámaras buenas que te enseñan
detalles que normalmente
no ves. Fijaos que están en 2025 y la
realización del partidos de fútbol tiene
un margen de mejora pero de la [__]
pero muchísimo. A ver, sigo segunda
parte. Ya ha sido Héctor Ford, ha jugado
bien, ha jugado, ha sido Joffre Torrens,
que yo creo que se va a quedar en el
primer equipo y va va a adelantar a
Geral Martín. Ya Martín también ha
salido, pero ha jugado
de central. Ha habido una medio campo
que ha ido ahí, se ha tirado, no ha
llegado.
Eh, tienes que medir muy bien siendo
central del Barça, no puedes irte a
medio campo y y que se te vaya el
jugador,
¿eh? Pero bueno, y ha jugado también
Bargi.
No sé si es Bargi, Baradi
lo llam de momento, que bueno se le ve
buenas cosas, pero bueno, yo creo son
partidos que tampoco tampoco ves mucha
cosa. También ha jugado Rashford, que yo
creo que ha jugado muy bien, quizás ha
querido chupar en alguna,
pero bueno, al final no me adelanto,
pero la sensación muy muy buena, o sea,
sensación de un tío que ya sabíamos que
es muy muy muy bueno. Se tiene que
adaptar y tiene que jugar con
tranquilidad porque no hace falta.
Tampoco le pedimos que te meta un gol en
pretemporada. Haz lo que tengas que
hacer en cada jugada, que supongo que lo
que irá Flick, y que esté y que esté
tranquilo y contento. Al final en el
Barça vas a tener muchas, muchas, muchas
jugadas y al final en lo que consiste es
en decidir bien que eso es algo difícil
en el fútbol. Es, ¿qué hago? Se paso a
este, recorto, amago, chuto yo. Bueno,
pues consiste en decidir bien en cada
jugada, ¿eh? Bueno, hemos seguido
marcando goles. El 4-2, un chicharro
increíble de de Christensen que está a
un nivel brutal.
El problema de Christensen es que ya
sabemos que es muy frágil. Si no fuera
por eso es un jugador que, [__] podía
ser titular.
Ferrán ha marcado el 5-2, eh, un buen
giro del tiburón. El 62 lo ha metido
Gabi, también se la ha llevado girando y
con la zurda la ha puesto al palo. Muy
bien. Se la ha visto muy bien. Es
increíble que tengamos este medio del
campo. O sea, tener un equipo que puede
tener primera parte un medio campo,
Pedri, Frankie de Jong, eh, que el otro
Olmo y en la segunda parte Gabi,
Fermín y Casadó.
Es que es un lujo increíble. O sea, es
que yo juego un partido contra el Madrid
o de semifinal de Champions con los que
hoy eran suplentes, con Gabi, Fermín y
Casadó y estoy tranquilísimo porque son
unos jugadores,
madre mía, es que son buenísimos. Es que
Fermín es buenísimo, ha hecho un pase
hoy a Gabi. Es buenísimo Fermín.
Aquí el ser superior es Pedri, ya lo
sabemos todos o casi todos, pero pero es
que estos otros son de total confianza y
Gabi ya se le ve bien ya,
o sea, se le ve ya es otra cosa de lo
que se veía el año pasado que era normal
después de brutal lesión. Bueno, sí,
bueno, se han metido el 63, que dices,
"Joder, no hace falta que te metas el
63, pero bueno, nos han roto, es lo que
hay."
y aún ha tenido tiempo, lo que comentaba
antes de Rashford, dar un pase buenísimo
por debajo las piernas de un defensa, me
pareció ver y ha definido Ferrán, eh,
que muy buen detalle porque el primer
gol de Ferrá, la verdad es que se lo
podía haber dado a Rashford, no se ha
dado y luego Rashford no ha tenido, no
ha hecho la infantil de decir, como no
me has dado, pues ahora yo no te doy a
ti. Le ha metido un pase muy bueno y
bueno, y en eso consiste. También hemos
visto a Primos Fernández, hoy no hemos
visto a al bueno de Draw. Eh, yo creo
que también tiene que dar un poco
un poco un poco a todos, ¿no? Minutos y
también un poco a lo mejor hecho flick
para dejarlo fuera del foco unos días
después de que el otro día se habló
muchísimo de él, tiene 17 años y también
bueno ha llevado a Tony Guille, no sé,
creo que pidió llamarle Guillermo porque
le llamaron Guillermo, Guillermo
Fernández que han hecho una jugada, ha
hecho un pase ahí al borde del área,
¿eh?
Guillermo nada más salir que se Tony que
si a acabar en goles, un golazo de la
[__] Luego ha tenido alguna más hemos
podido meter 10 o 12 goles
perfectamente. Ha habido un penalti a
Ferrán clarísimo.
Ha sido un espectáculo. No sé si puede
sacar muchas conclusiones Flick. Yo me
quedo con que están todos enchufados,
están todos con ganas. No había nadie
con Deidia, todos se han presionado.
Seguro que hay 1 cosas que mejorar,
sobre todo en en defensa, que al final
la defensa son todos, también la defensa
también la delantera y el medio campo,
pero bueno. Eh, muy bien. Y hablando de
otras cosas,
eh, pues no tanto, no gana tanto porque
ha habido un acuerdo del Barça con el
Congo que nos han dado 40 millones y
bueno, pues sí, bienvenidos los 40
millones, pero yo como seguidor del
Barça desde hace 50 años a mí no me
gusta que lleguemos a un acuerdo con el
Congo porque era un país ultra corrupto,
de los más corruptos del mundo. Igual
que no me gustó llegar a un acuerdo con
Qatar, pues no me gusta llegar a un
acuerdo con el Congo, que es un país que
no tiene nada que nada que promocionar
porque ahí no va a salir de turismo. El
país de Dickenbe mutombo, por cierto,
y que al final es un lavado de cara,
igual que hace Ruanda poniendo su nombre
en la camiseta del Arsenal y tal. Habrá
gente que le parecerá superb.
Maravilloso. A mí no, insisto, no me
gustaba. No me gusta que lleve eh Ruanda
eh el Arsenal, no me gusta que nosotros
llevamos el Congo y no me gusta que
lleva Qatar. El problema es cuando hay
gente que no le gusta Qatar y le gusta
el Congo. Entonces
ahí estás teniendo, no es un tema ético,
es un tema de del presidente que haya.
Entonces, bueno, cada uno que tenga su
opinión. Yo desde luego como seguidor de
set de hace 50 años y defensor de de
unos valores que se han dicho siempre,
pues a mí no me gusta que se relacione
al Barça con esto. Eh, preferiría que
hubieran buscado otro socio, h otro
eh para poner la publicidad, pero bueno,
es lo que hay. Eh, una noticia que ha
salido, dice Caras Pérez, mordido en los
genitales, ingresó de urgencia porque le
ha mordido en los genitales un perro. Es
muy difícil que te mueras de un perro en
los genitales. O tienes un paquetón
tremendo o es que estás en pelotas, pero
como veías en la calle, digo, a ver,
en la calle no creo que vaya Carlas
Pérez en pelotas ahí por Salónica,
¿eh? Caras P, recordaréis, exjugador de
Barça y del Celtavigo y hoy ha
desmintiendo, ha dicho que salió con su
perro, una pelea de perros y separando
separándolo, pues le mordió el el
abductor. Eso ya me encuadra más. Es que
la prensa, no sé,
se meten unas trollas o igual sí que le
ha mordido los [__] y dice el tío,
bueno, no quiero que se sepa. Y digo que
se me ha mordido el abductor, pero
insisto, no me cuadra porque es difícil
que te muerdas los [__] un perro si
vas por la calle. Eh,
dicho esto, eh, no sé qué más queda por
comentar. Bueno, ya he comentado,
eh, los primos, os he enseñado la
sorpresa
y bueno, pues llego un videío de 14
minutos. Seguidme. Me cago en la [__]
que menos 14 seguidores este mes, tío.
Pero, ¿qué he dicho? No sé si digo cosas
coherentes. En fin, nos vamos. Ser
bueno. Divertidísimo el partido. Muy
contento. [__] estás ahí. He tenido la
suerte de poder verlo, ¿eh? Que muchos
amigos míos. No es que estoy trabajando.
Algunos dicen que son de Barça y no lo
son. Al loro, ¿te vas del trabajo?
[__] a ver el Barça dos horitas, no
pasa nada. Bueno, fuerza Barsa. Algo me
olvido decir y diré M.